Fazakas Alexandru
321CC

== Implementare ==

Am folosit TCP pentru tot, mai putin pentru UNLOCK unde am (incercat) folosit UDP.
Mesajele intoarse sunt in principal cele exemplificate in PDF-ul aferent temei.

Am folosit o structura pentru datele din fisierul de intrare care tine minte tot
ce avem nevoie.
Fiecare comanda este parsata si efectuata individual.

Pentru login, extragem numarul cardului si pinul. Daca nu exista numarul cardului
in tabelul cu date, atunci intoarcem un mesaj corespunzator. Daca exista, insa pinul
este gresit, incrementam si vectorul care tine minte numarul de incercari gresite pentru
un card anume. Odata atinse 3 incercari consecutive gresite, cardul va fi blocat.
Asemanator, am folosit un vector pentru a tine minte care utilizatori sunt logati,
pentru a nu putea fi mai multe conexiuni pe acelasi cont.

Pentru logout am folosit atat o variabila in client (loggedIn) care ne spune daca cineva
este logat in acel moment pe client. Vectorul de pe server este modificat corespunzator
la orice apel corect al lui logout.

Listsold se foloseste de o mapare de tipul (Cont logat) <=> (Socket) astfel incat la orice
moment de timp stim ce user este logat pe ce "masina". Aici ne-am folosit de logged_users[]
si de logged_users_fd[] si de functiile care ne intorc indicele unui user din tabela, dupa
numarul cardului (get_user_index()) si dupa socket (get_user_index_by_sockfd()).

In cazul lui transfer am mai adaugat 2 vectori pentru a putea tine minte intre apeluri
cui ar trebui trimisa suma si care este aceasta. De asemenea, in client am adaugat o variabila
(aboutToSendConfirmation) care ne spune cand un client urmeaza sa trimita o confirmare pentru
un transfer.

Nu am mai avut timp sa termin, insa unlock este implementat partial. Conexiunea UDP este
realizata si utilizabila, insa mesajele transmise nu sunt corecte (uneori chiar fortand
terminarea procesului).

Comenzile de quit au fost implementate. Cand un client primeste quit, acesta ii va transmite
mai departe serverului, in timp ce atunci cand server-ul primeste quit, el va transmite
mai departe tuturor clientilor conectati si va inchide conexiunile aferente.

All in all, totul a fost implementat si este functional (incluzand fisierele de log,
pe testarile mele) cu exceptia unlock (care functioneaza partial).

Dificultate tema: 6/10
Timp alocat temei: ~15h
Feedack tema: O tema destul de faina si distractiva. Operatiile nu erau explicate
chiar pe indelete uneori, insa destul de bine overall. :)